Cada funcionário deve possuir:
Nome Completo
Idade
Sexo (representado por um caractere, ‘M’ ou ‘F’)
CPF (armazenado em string)
Cargo que ocupa
Salário
Data de Nascimento (dia e ano números inteiros, mês deve ser uma string)
Codigo do Setor onde trabalha (0­-99)

Você pode definir quantas estruturas achar necessário. 
Seu programa deve criar um vetor que consiga armazenar pelo menos 50 funcionários.
Crie um menu que permita aos usuários:
Cadastrar funcionários;
Listar todos funcionários;
Listar funcionários filtrando por sexo;
Listar funcionários filtrando por setor.
OBS:
Postar de preferência o link do repl ou o arquivo .cpp
Prova individual, ou seja, qualquer indício de cópia acarretará em nota 0 para ambos.