Instruções
Crie um algorítmo onde o usuário escolha qual o tipo de conversão ele deseja fazer:
Números binários para decimais
Números decimais para binários
Após isso, o algoritmo deverá fazer a conversão selecionada.

Crie um repositório no Git(GitHub, Bitbucket, ..) e poste na atividade o link do repositório.

OBS:
Não precisa considerar parte fracionária dos decimais e binários;
Atividade pode ser feita em duplas, porém não esqueça de informar os participantes;
Trabalhos iguais ou cópias, poderão ser zerados.